[音乐] 1912年4月15日凌晨
与北大西洋的冰山相撞后，著名的英国人
客轮RMS泰坦尼克号沉没到海洋深处，仅留下706名幸存者
在这场悲剧发生后，无论他们变成了什么，其中一些人继续
长寿和令人难以置信的生活不沉的莫莉·布朗（Molly Brown）是其中的一员
1964年电影和较早的百老汇音乐剧中最受欢迎和最轻便的角色
基于伟大的船只不幸的处女航，但这个女人不只是
一些好莱坞编剧想到她是一个真正的乘客
玛格丽特·布朗（Margaret Brown）甚至在泰坦尼克号之前就以成为第一批女性之一而闻名
在美国竞选八年之前，女性甚至还没有投票赞成她
在伦敦时，她发现孙子生病了，于是前往
纽约立刻因为这个决定是如此的最后一刻很少
人们知道一旦船撞上冰山，她就在泰坦尼克号上
太太。布朗无私地帮助其他乘客进入救生艇，直到她
被救出后最终被说服进入了自己。
RMS喀尔巴阡（RMS Carpathia）与其他一流的幸存者一起组织了一个委员会，
喀尔巴阡山脉的乘客委员会将筹集资金并提供咨询服务
越过新境遇难的贫困人口越多
在纽约，她要确保每个幸存者都不会离开救援船
接受了医疗救治，发现了自己的家人。布朗得到了
在帮助泰坦尼克号幸存者中表现出的善意勋章
后来还因为她的慈善工作而被授予法国荣誉军团勋章
重建法国，并帮助士兵说到一个真正非凡的女人
海上职业生涯中不可思议的女性紫罗兰·康斯坦斯小姐
杰西普（Jessup）幸存下来的泰坦尼克号（Titanic）残骸不止一个，而是三个
她最初是一名空姐，登上1911年的奥运会，
七个月后，她在泰坦尼克号（Titanic）中幸存下来，然后继续担任
英国红十字会HMHS大不列颠号的护士，这艘船从
爆炸，但紫罗兰再次从中冒出，并继续在海上工作
冒险精神终于在大阿什菲尔德（Ashfield）英格兰安定下来，就像
玛格丽特·布朗紫罗兰经常开玩笑地称她为沉没小姐
绝对有个事实是女演员多萝西·吉布森（Dorothy Gibson）最著名
她在1912年从《泰坦尼克号》中拯救的电影中的角色实际上是
她和她的母亲在灾难中的幸存者正在回到美国
在欧洲度假后登上泰坦尼克号，两人一直在玩桥
当船撞到冰山时，他们和一些朋友一起逃到了
半空的7号救生艇，但其中一艘几乎再次沉没
幸存者注意到船上有一个洞，他们能够将其堵上
吉布森刚到新州不久后便带了一些衣服
喀尔巴阡上的约克（York），她的经纪人说服她出演了一部关于
她自己写的剧本并穿着泰坦尼克号沉船
电影中她与灾难之夜一样的衣服
电影在悲剧发生仅一个月后多萝西（Dorothy）放弃了演戏
在大都会歌剧院工作的职业生涯，她在巴黎度过了最后几年的生活，
泰坦尼克号沉没事件中最令人心碎的结果之一是，
它使家庭分裂，诺瓦托兄弟大师迈克尔
马塞尔（Marcel）和大师埃德蒙·罗杰（Edmund Rodger）登船时还只是蹒跚学步
泰坦尼克号沉没时，泰坦尼克号和他们的父亲一起
他把男孩放到最后一艘救生艇上，最后一句话是我的孩子们
你妈妈来找你，因为她一定会告诉她我深爱着她
并仍然告诉她我希望她能跟随我们，以便我们所有人
不幸的是，在新世界的和平与自由中幸福地在一起
小迈克尔和埃德蒙一点都不说英语，所以花了很多时间
是时候找到他们的亲戚了，他们的母亲最终在
兄弟沉没后一个月，报纸和家庭团聚
长大后拥有完全不同的生活
迈克尔嫁给了他的大学恋人，成为哲学教授，
在蒙彼利埃·埃德蒙（Montpelier Edmund）度过了余生，并结婚并担任过
建筑师和建筑商AVA Miriam Hart当时只有7岁
根据阿瓦（Ava）的母亲无法与她的父母一同登上泰坦尼克号（Titanic）
她在船上一直都在睡觉，因为她的身体很不好
关于这次旅行的好兆头，泰坦尼克号沉没了Ava的父亲跑到了
他们的小屋将艾娃包裹在毯子中，并将他的妻子和女儿放在救生艇中
14号他告诉阿娃的最后一件事是举行
木乃伊的手，成为一个好女孩艾娃（Ava）在整个过程中做了很多事情
她的一生是澳大利亚的歌手，也是当之无愧的积极分子
来到整个泰坦尼克号的苦难，她甚至写了自传
泰坦尼克号的阴影幸存者的故事
一个人艾娃·哈特（Ava Hart）可能是约瑟夫·布鲁斯·伊斯梅（Joseph Bruce Ismay）
她和其他许多人可能是白星线主席
经营泰坦尼克号的公司当晚在船上幸存下来，
下沉并到达美国后在可折叠的救生艇C中被救出，他
离开泰坦尼克号的时候有很多热量，而仍然有妇女和妇女。
在泰坦尼克号上的孩子们之后，他试图过着安静的生活
他继续关注海事事务，尽管没有那么多
与客运班轮，以及更多与英国商船海军专业人士一起使用
网球选手理查德·诺里斯·威廉姆斯和他的父亲一起登上了泰坦尼克号
鉴于许多人都知道救生艇是为女性和
孩子们，这两个家伙独自一人在沉没的船上自生自灭
起初他们做得很好，但是一旦船沉没到足以离开的深度
其余的乘客在水里漂浮着巨大的烟囱
倒塌并坠落在水面上，也许是
纯粹是巧合，也许还有更多，但由此产生的浪潮被冲走了
理查德驶向可折叠救生艇，所以他不幸爬上了
救生艇上充满了结冰的水，乘客必须站起来
这些幸存者的膝盖后来被转移到14号救生艇上，但是
威廉姆斯的冷水已经被破坏了。
腿，一旦登上喀尔巴阡山脉，医生建议将他的两个人截肢。
下肢，但网球明星一无所有，所以他锻炼了每一个
一天，他的双腿慢慢恢复，他甚至继续从事网球事业，
他是奥运金牌得主，曾在军队服役，后来成功
现在是宾夕法尼亚州历史学会的投资银行家兼总裁
轮到你了，不要不让泰坦尼克号沉没，我的意思是哪个故事让你感动了
如果您今天学到了一些新东西，然后给
影片喜欢，并与朋友分享
这里还有其他一些很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或
对，记住要留在生活的光明面